CICADA„ 65

fflytra‘ obscura margine parum flauescente‚
apice hyalina. Corpus naue-scens linea lateran

nigra.

15. C. atra elytris apice hyaliniS. bicolor.

Habitat iu America meridionali. Dom. Smidt.

Mus. Dom. Lund.

Minor. Caput triangulare, planum, atrum, ni-
ndum, flauo maculatum. Thorax lae-uis, ater,
itmmculaffls. Elytra atra margine hastos api-
<teque albo hyalims. subtus flaua rostro atro
apice flauo. Abdomen supra atrum. Paedes
maest-cutes

16. C, atra flauo {fros-aia scm-ello fascia flaua apiceflmwola.
acuminato albo.

Habitat in America meridionali. Dom, Smidt.
Mus, Dom. Lund,

Statura praecedentmm at pausso minor. Caput
supra atrum, flauo irroratum, fizbtus fimmm
fascia arra. Rostrum bass atrum, apice fiauum.
Thorax amice ater, flauo irroratus„ postice
oliuaceus, rufo varius. Scutessum amum ssa-
uo irroratum ante apicem fascia flaua apice
atrum acumine mbo. Elytra albo hyalina.
Abdomen supra atrum margine albo maculato,
subtus variegatam. Pedes flaui.

17, C. supra atra elytris fasciis duabus punctoquestmlica,

apicxs flauis.

Habitat in Amet-ica meridionali. Dom. Smidt.
Mus. Dom. de Schestedt.

Minor praecedentibus. Caput transuerse sulca·-
tum‚ pallidum vertice lineolaque ante oculos
atris. Thorax ater, nitidus, immaculatus.
Essytra atra fasciis duabus baseos marginem
haud attingentibus punctoque marginali versus

h, api-

