stigma.

ffiincwfit.

,5 g LYs‘rRA.

Statura praecedentis at paullo maior. Caput et
thorax oliuace-a, forte in vina rufo. Caput
subtus planum cornu frontali, capite longiore,
eleuato, recuruo. Thorax lobo antico punctis
quatuor impteffis. Elytra rufo nigroque va-
ria. Alae rufae neruis tenuiffimis flaueseen-
tibus,

6. L. ferruginea elytris macula media fusca apice

hyalino maculatis.

Habitat in America meridionali. Dom. Smidt.
Mus? Dom‚ de Sehestedt.

Statura et magnitudo omnino L. lanatae. Caput
ferrugineum margine promitmlo, acuto, Tho-
mx inaequalis, Elytra bafi ferruginea macula
magna media, fusca, apice magis fusca, hya-
lino maculata. Corpus flaueseens pedibus fu·
sco maculatis.

7. L. fronte retusa flaua elytris viridibus: fasciis tri-

bus albidis, oculis spinosi&

Cicada sl'Jiwffa. Coqueb. must. 2. 45. tab. 9.
fig. 4.

Habitat in lsle de France. Mus. Dom. Bosc.

Minor L. lanata. Frons magna, retusa, flaua.
Oculi promimli, ferruginei: spina parua, pro-
minente acuta. Caput et thorax obscuriora.
Elyt1·a deflexa, viridia fasciis tribus obliquis,
albidis. Abdomendeest. Pedes sanguinei.

viridicepss 8.Ἰ L. capite thoraceque viridibus, scutello fuluo,

elytsis fuscis apice nigris.

Habitat in Guinea. Dom. Meier‚ Mus. Dom.
Lund.

Statura et magnitudo L. stigma. Caput et tho-
rax viridia rostro fuluo. Antemnae saluae,
crassae, apice perforatae, setariae. scutellum

ma-

