···-·-··-···· IX

26. TETYRA. Rostrum capitis canali insertum. [abiuth
elongatum, annulatum, subuIatum. Antemnae quinque-
articulatae.

27. EDESSA. Capitis clypeus porrectus, rotund-atus, vix
emarginatus. Rostrum capias canali Vtrimque eleuato in·
sertum.

28. CLMEX. Clypeus truncatus, integer. Rostrum thorace
longius, Antennae quinquearticulatae ad basm rostri 111.
sertae.

99. HALYS. Clypeus porrectus, attenuatus, profunde cana·
liculatus. Labium elongatum, setaeeum. Ante-unae ca·
pxtis medio subtus insertae.

30. CYDNUS. Clypeus rotundatus emarginatus, Labium
tenuiffimuffl, subulatum. Antennae sub capite insertae.

Ξῖ, AELIA. Clypeus porrectuS‚ acutus, b1fidus. Vagina
tsiarticulata capitis medio subtus inserta. Antemnae in·
flexae capjti subtus ante oeulos insertae.

32. COREUS. Rostrum capitis apici prominulo insertum.
Labium elongatum, subm-atum, incumbens. Antemnae
capitis apici insertae.

33. LYGAEUS. Rostrum capitis apici insertum. Labium
compress'um, apice subulatum. Antennae ante oculos
insertae.

34, CAPSUS. vagina rostri articulo primo subtus gibbo. La.
bium breue-v subulamm. Antennae quadriarticulatae: ar-
txculis duobus vltimis tenuiffimis.

35. ALYDUS. Rostrum breue. Labium porrectum flmmeum,
annulatum. Antemnaequadria1·ticulatae.

36. Mnus, Vagina quadriarticulata: articulo primo com-
presso, membranaceo„ quarto suberaffiori. Antennae
i'czvaceae„ ante oculos insertae.

37. HYDRQOETRA. Rostrumbreue„ subula-tum. labium
orfuiffimum. Antemnae quadriartieulatae‚ ante oeulos
m ettae.

38.

